Repository: binary-com/translations-websockets-api
Catalog: src/locales/*.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: You cannot remove payment methods used by active orders on this advert.
ko: 귀하께서는 이 광고에 대하여 활성화 되어 있는 주문에 의해 이용되는 결제 방식을 제거하실 수 없습니다.
zh_tw: 不可移除此廣告有效訂單使用的付款方法。

source: You cannot submit another payment agent withdrawal justification within 24 hours.
ko: 귀하께서는 또다른 결제 에이전트 인출에 대한 정당한 근거를 24시간 이내에는 제출하실 수 없습니다.
zh_tw: 不可於 24 小時內提交另一個支付代理取款理由。

source: You cannot subscribe to an account with no currency selected.
ko: 통화가 선택되지 않은 계정에는 구독하실 수 없습니다.
zh_tw: 您不能訂閱未選擇幣種的帳戶。

source: You cannot transfer between real accounts because the authorized client is virtual.
ko: 인가되어 있는 고객이 가상이기 때문에 귀하께서는 실제 계좌들 사이에 송금을 하실 수 없습니다.
zh_tw: 真實帳戶之間不可轉帳，因為被授權的客戶是虛擬的。

source: You cannot transfer to account %1
ko: 귀하께서는 %1 계좌에 송금을 하실 수 없습니다
zh_tw: 您不能轉帳至帳戶%1

source: You cannot transfer to account %1, as their account is disabled.
ko: 해당 계좌가 정지되어 있기 때문에 귀하께서는 %1 계좌로 송금하실 수 없습니다.
zh_tw: 您不能轉帳至帳戶%1，因為該帳戶已被停用。

source: You cannot transfer to account %1, as their cashier is locked.
ko: 해당 캐셔가 잠겨져 있기 때문에 귀하께서는 %1 계좌로 송금하실 수 없습니다.
zh_tw: 您不能轉帳至帳戶%1，因為該帳戶的收銀台已被鎖。

source: You cannot transfer to account %1, as their profile is incomplete.
ko: 해당 프로필이 완료되지 않았기 때문에 귀하께서는 %1 계좌로 송금하실 수 없습니다.
zh_tw: 您不能轉帳至帳戶%1，因為該帳戶的個人資料不完整。

source: You cannot transfer to account %1, as their verification documents have expired.
ko: 해당 인증 문서들이 만료되었기 때문에 귀하께서는 %1 계좌로 송금하실 수 없습니다.
zh_tw: 您不能轉帳至帳戶%1，因為其驗證文件已過期。

source: You cannot use this name, because it is taken by someone else.
ko: 해당 이름이 이미 다른사람에 의해 이용중이기 때문에 귀하께서는 이 이름을 사용하실 수 없습니다.
zh_tw: 您不能使用此名稱，因為已經有其他人在使用。

source: You cannot use your email address as your password.
ko: 귀하께서는 귀하의 이메일 주소를 귀하의 비밀번호로 이용하실 수 없습니다.
zh_tw: 電子郵件地址不可用作密碼。

source: You cannot withdraw funds to the same account.
ko: 귀하께서는 동일한 계좌로 인출을 진행하실 수 없습니다.
zh_tw: 不可轉帳到相同帳戶。

source: You closed your account due to financial reasons.
ko: 귀하께서는 귀하의 계좌를 재무적인 이유로 닫았습니다.
zh_tw: 由於財務因素，您已關閉了帳戶。

source: You do not have a Deriv X account on the provided server.
ko: 귀하께서는 제공되어 있는 서버에 Deriv X 계좌를 소유하고 있지 않습니다.
zh_tw: 所提供的伺服器沒有 Deriv X 帳戶。

source: You do not meet the advertiser's requirements for placing an order on this advert.
zh_tw: 您不符合廣告商對於在此廣告上下訂單的要求。

source: You don't need to authenticate your account at this time.
ko: 귀하께서는 현재 귀하의 계좌를 인증하지 않으셔도 됩니다.
zh_tw: 您的帳戶目前還不需要驗證。

source: You have a payment method with the same values for %1.
ko: 귀하께서는 %1에 대하여 같은 값이 있는 결제 방식이 있습니다.
zh_tw: 您的付款方法與 %1的數值相同。

source: You have active orders on this ad, so you must keep these payment methods: %1
ko: 귀하께서는 이 광고에 대하여 활성화되어 있는 주문이 있습니다, 그러므로 귀하께서는 다음의 결제 방식을 반드시 유지하셔야 합니다: %1
zh_tw: 此廣告上有還沒完成的訂單，因此您須保留這些付款方式:%1

# Customer.io email: svg_all_transactional_bonus_rejected
source: You have already claimed a bonus in the past.
zh_tw: 您此前已領取獎金。

source: You have already reviewed this order.
ko: 귀하께서는 이미 이 주문을 검토하셨습니다.
zh_tw: 您已評價此訂單。

source: You have an active order for this ad. Please complete the order before making a new one.
ko: 귀하께서는 이 주문에 대하여 활성화되어 있는 주문이 있습니다. 새로 주문을 하시기 이전에 해당 주문을 완료 해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 此廣告您已有個激活訂單。下新訂單前請完成此訂單。

source: You have another active ad with the same rate for this currency pair and order type. Please set a different rate.
ko: 귀하께서는 이 통화쌍과 주문 종류에 대하여 같은 이율로 되어 있는 활성화되어 있는 또다른 광고를 소유하고 계십니다. 다른 이율로 설정하시기 바랍니다.
zh_tw: 此貨幣對和訂單類型您還有另一個相同費率的在用廣告。請設定其他費率。

source: You have chosen to exclude yourself from trading on our website until %1. If you are unable to place a trade or deposit after your self-exclusion period, please contact us via live chat.
ko: 귀하께서는 %1까지 저희의 웹사이트에서의 트레이딩에서 귀하를 제외하시기로 선택하셨습니다. 만약 귀하의 자가제한 기간 이후에도 거래를 하실 수 없거나 예금하실 수 없으시다면, 라이브 챗을 통해 저희에게 연락 해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 您已在我們的網站選擇自我限制交易至%1。如您在自我限制期限過後還是無法交易或存款，請透過實時聊天與我們聯繫。

source: You have created all accounts available to you.
ko: 귀하께서는 귀하께서 이용 가능하신 모든 계정들을 생성하셨습니다.
zh_tw: 您已開立所有可用帳戶。

source: You have exceeded %1 %2 in cumulative transactions. To continue, you will need to verify your identity.
ko: 귀하께서는 축적되어 있는 거래들에서 %1 %2를 초과하셨습니다. 계속 진행하시기 위해서, 귀하께서는 귀하의 신분을 인증받으셔야 합니다.
zh_tw: 您的累計交易已超出 %1 %2 。請驗證身分以繼續。

source: You have exceeded the daily limit for contracts of this type.
ja: この種類のトレードにおける１日あたりの上限を超えてしまいました。
ko: 귀하께서는 이 종류의 계약들에 대하여 일일 한도를 초과하셨습니다.
zh_tw: 您已超出此類合約的每日限額。

source: You have exceeded the open position limit for contracts of this type.
ko: 귀하께서는 이 종류의 계약들에 대한 오픈 포지션 한도를 초과하셨습니다.
zh_tw: 您已超出此類合約的開倉限額。

source: You have exceeded your 30-day limit on losses of %1 %2.
ko: 귀하께서는 %1 %2의 손실에 대하여 30일 제한을 초과하셨습니다.
zh_tw: 您已超出 %1 %2的30天期損失限額。

source: You have exceeded your 7-day limit on losses of %1 %2.
ko: 귀하께서는 %1 %2의 손실에 대하여 7일 한도를 초과하셨습니다.
zh_tw: 您已超出 %1 %2的7天期損失限額。

source: You have exceeded your daily limit on losses of %1 %2.
ko: 귀하께서는 %1 %2의 손실에 대하여 일일 한도를 초과하셨습니다.
zh_tw: 您已超出%1 %2的每日損失限額。

source: You have not registered as an affiliate.
ko: 귀하께서는 제휴자로써 등록하지 않으셨습니다.
zh_tw: 您還未註冊為聯盟會員。

# Customer.io email: svg_all_transactional_bonus_rejected
source: You have not yet reached the turnover required to be credited with the bonus.
zh_tw: 您還沒有達到獎金入帳的交易額要求。

source: You have open orders for this ad. Complete all open orders before deleting this ad.
ko: 귀하께서는 이 광고에 대하여 개설되어 있는 주문이 있습니다. 이 광고를 삭제하시기 이전에 개설되어 있는 모든주문들을 완료하시기 바랍니다.
zh_tw: 此廣告您有未結訂單。 刪除此廣告前請完成所有未結訂單。

# Customer.io email: svg_all_transactional_bonus_rejected
source: You have opened an account using invalid details.
zh_tw: 您使用無效的詳細資料開了帳戶。

source: You have reached the maximum withdrawal limit of %1 %2. Please authenticate your account to make unlimited withdrawals.
ko: 귀하께서는 최대 인출 한도 %1 %2에 도달하셨습니다. 무제한 인출을 진행하시기 위해서 귀하의 계좌를 인증받으시기 바랍니다.
zh_tw: 您已達最大取款限額%1 %2。請驗證帳戶以獲取無限取款額。

source: You have reached the rate limit for %1.
ja: このページを再読み込みして下さい。
ko: 귀하께서는 %1에 대하여 이자 한도에 도달하셨습니다.
zh_tw: 您已達 %1的最高限率。

# Customer.io email: svg_all_transactional_pa_withdraw_confirmation
source: You have received %1%2 %3%4 in your %5%6%7 account at %8%9%10.
ko: 귀하께서는 %8%9%10에 귀하의 %5%6%7 계정으로 %1%2 %3%4를 받으셨습니다.
zh_tw: 您在%8%9%10 的%5%6%7帳戶已收到%1%2 %3%4。

# Customer.io email: svg_all_transactional_pa_withdraw_confirmation
source: You have received funds
ko: 귀하께서는 자금을 받으셨습니다
zh_tw: 您已收到資金

source: You have requested to close your %1 accounts. This is to confirm that all your accounts have been terminated successfully.
ko: 귀하께서는 귀하의 %1 계좌들을 닫기 위한 요청을 하셨습니다. 이는 귀하의 모든 계좌들이 성공적으로 종료되었다는 것을 컨펌하기 위한 것입니다.
zh_tw: 您請求關閉%1帳戶。謹此確認您的所有帳戶已成功關閉。

# Customer.io email: svg_all_transactional_account_closure
source: You have requested to close your accounts. This is to confirm that all your accounts have been terminated successfully.
zh_tw: 您請求關閉帳戶。謹此確認您的所有帳戶已成功關閉。

# Customer.io email: svg_all_transactional_bonus_rejected
source: You have signed up for more than one account.
zh_tw: 您已註冊一個以上的帳戶。

source: You have too many open positions for this contract type.
ko: 귀하께서는 이 계약 유형에 대해서 너무 많은 오픈 포지션을 보유하고 있습니다.
zh_tw: 此類合約的開倉頭寸太多。

source: You haven't verified your age. Please contact us for more information.
ko: 귀하께서는 귀하의 나이를 인증받지 않으셨습니다. 더 많은 정보를 위해 저희에게 연락하시기 바랍니다.
zh_tw: 您的年齡還未驗證。欲知詳情請跟我們聯繫。

source: You may have noticed that we've disabled your withdrawals and transfers between your crypto and fiat currency accounts. To enable them, you'll need to authenticate your account.
ko: 귀하께서는 저희가 귀하의 크립토 및 피아트 통화 계좌들 사이의 인출과 송금을 정지시켰다는 것을 아셨을 수 있습니다. 인출과 송금을 활성화 하기 위해서, 귀하께서는 귀하의 계좌를 인가받으셔야 합니다.
zh_tw: 您可能已經注意到，我們已禁止您在加密貨幣和法定貨幣帳戶之間取款和轉帳。要啟用這些功能，您須對帳戶進行驗證。

source: You may not assign your own Advertiser ID as favourite or blocked.
ko: 귀하께서는 귀하의 광고주 ID를 가장 좋아하는 것으로 할당하지 않으실 수 있고 블록하지 않으실 수 있습니다.
zh_tw: 您無法指定自己的廣告商 ID 為我的最愛或停用。

source: You may not change these account details.
ko: 귀하께서는 다음의 계좌 세부정보를 변경하지 않으실 수 있습니다.
zh_tw: 此些帳戶資料不可修改。

source: You may not chat until you have registered as a Deriv P2P advertiser.
ko: 귀하께서는 귀하께서 Deriv P2P 광고주로써 등록하실 때까지 대화를 하실 수 없을 수 있습니다.
zh_tw: 註冊成爲 Deriv P2P 廣告商前您不可聊天。

# Customer.io email: svg_all_transactional_pa_approved
source: You may not make deposits into your payment agent account via credit and debit cards.
ko: 신용카드 및 직불카드를 통해 귀하의 결제 에이전트 계정으로 입금하실 수 없습니다.
zh_tw: 不得通過信用卡和轉帳卡向支付代理帳戶存款。

# Customer.io email: svg_all_transactional_pa_approved
source: You may not transfer funds to other payment agent accounts within Deriv.
ko: Deriv 내에서 다른 결제 에이전트 계정으로 자금을 이체하실 수 없습니다.
zh_tw: 不得將資金轉移到 Deriv 其他支付代理帳戶。

source: You may only place %1 orders every 24 hours. Please try again later.
ko: 귀하께서는 매 24시간마다 %1 주문만 하실 수 있습니다. 나중에 다시 시도해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 每24小時只能下 %1個訂單。請稍後重試。

# Customer.io email: dummy_svg_all_transactional_crypto_withdrawal_declined
source: You may transfer your crypto funds to %1 account and make a withdrawal using the same payment method you last used for deposits.
zh_tw: 可以將加密貨幣資金轉到 %1 帳戶，並使用上次存款的同一方式提款。

# Customer.io email: dummy_svg_all_transactional_crypto_withdrawal_declined
source: You may transfer your crypto funds to your %1 account and make a withdrawal using an e-wallet.
zh_tw: 可以將加密貨幣資金轉到 %1 帳戶並以電子錢包提款。

# Customer.io email: dummy_svg_all_transactional_crypto_withdrawal_declined
source: You may transfer your crypto funds to your %1 account and make a withdrawal using the same payment method you last used for deposits.
zh_tw: 可以將加密貨幣資金轉到 %1 帳戶，並使用上次存款的同一方式提款。

# Customer.io email: dummy_svg_all_transactional_crypto_withdrawal_declined
source: You may transfer your crypto funds to your %1 account and make a withdrawal via Deriv P2P.
zh_tw: 可以將加密貨幣資金轉到 %1 帳戶並通過 Deriv P2P 提款。

source: You may update your stop loss amount after deal cancellation has expired.
ko: 귀하께서는 거래 취소가 만료된 이후에 귀하의 스탑로스 금액을 업데이트 하실 수 있습니다.
zh_tw: 您可以在交易取消到期後更新止損金額。

source: You may update your take profit amount after deal cancellation has expired.
ko: 귀하께서는 거래 취소가 만료된 이후에 귀하의 이익실현 금액을 업데이트 하실 수 있습니다.
zh_tw: 您可以在交易取消到期後更新止盈金額。

source: You may use either stop loss or deal cancellation, but not both. Please select either one.
ko: 귀하께서는 스탑 로스 또는 거래 취소 둘중 하나를 이용하실 수 있습니다, 하지만 두가지 모두를 동시에는 활용하실 수 없습니다. 둘 중 하나만 선택해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 您可以使用止損或交易取消，但不能同時使用兩者。請選擇一個。

source: You may use either take profit or deal cancellation, but not both. Please select either one.
ko: 귀하께서는 이익실현 또는 거래 취소 두가지 중 하나를 이용하실 수 있습니다만, 두가지 모두 동시에 사용하실 수는 없습니다. 한가지만 선택해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 您可以使用止盈或交易取消，但不能同時使用兩者。請選擇一個。

source: You must specify the proof of ownership details
ko: 귀하께서는 반드시 소유 세부 정보 증명을 명시하셔야 합니다
zh_tw: 您須指定所有權證明的詳細資料

source: You must specify the proof of ownership id
ko: 귀하께서는 반드시 소유 아이디 증명을 명시하셔야 합니다
zh_tw: 您須指定所有權ID證明

source: You opened a <b class='darkcolor-subtext'> %1 </b> account. Before you can start trading, we need to make sure you're 18 or older.
ko: 귀하께서는 <b class='darkcolor-subtext'> %1</b> 계좌를 개설하셨습니다. 귀하께서 거래를 시작하시기 이전에, 저희는 귀하께서 18세 이상인지를 확인해야 합니다.
zh_tw: 您已開了<b class='darkcolor-subtext'>％1 </b>帳戶。開始交易前，我們需要確保您已年滿18歲。

# Customer.io email: svg_botswana_attempt_failed_BIN_471396_Skrill
source: You recently attempted to deposit funds in your account using your National First Bank card. Unfortunately, this bank does not support deposits into Deriv via card.
ko: 귀하께서는 최근 귀하의 National First Bank 카드를 이요하여 귀하의 계정에 입금을 시도하셨습니다. 아쉽지만 해당 은행은 카드를 통한Deriv로의 입금을 지원하지 않습니다.
zh_tw: 您最近嘗試使用 National First Bank 卡將資金存入帳戶。很遺憾，這家銀行不支持通過卡存款到 Deriv。

source: You will exceed the maximum exposure limit for this market if you purchase this contract. Please close some of your positions and try again.
ko: 귀하께서 만약 이 계약을 구매한다면 이 시장에 대하여 최대 노출한도를 초과하실 것입니다. 귀하의 몇몇 포지션들을 닫으시고 다시 시도해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 如您購入此合約，將超出此市場的最大曝光限額。請先將一些頭寸平倉後重試。

source: You will exceed the maximum exposure limit if you purchase this contract. Please close some of your positions and try again.
ko: 만약 귀하께서 이 계약을 구매하신다면 귀하의 최대 노출한도를 초과하실 것입니다. 귀하의 몇몇 포지션들을 닫으시고 다시 시도해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 如您購入此合約，將超出最大曝光限額。請先將一些頭寸平倉後重試。

source: You will receive a payout at expiry if the spot price never breaches the barrier. The payout is equal to the payout per point multiplied by the distance between the final price and the barrier.
zh_tw: 如果現貨價從未突破障礙，將在到期時獲得賠付。 賠付額等於每點賠付乘以最終價格與障礙之間的差異。

# Customer.io email: svg_all_transactional_poa_verification_reminder
source: You won't be able to make withdrawals.
ko: 귀하께서는 인출을 진행하실 수 없습니다.
zh_tw: 無法提款。

# Customer.io email: svg_all_transactional_poa_verification_reminder
source: You won't be able to open new positions on MT5. However, you can still close your open positions.
ko: 귀하께서는 MT5에서 새 포지션들을 개설할 수 없습니다. 하지만, 여전히 개설되어 있는 포지션들을 해지할 수 있습니다.
zh_tw: MT5 不可開新頭寸，但持倉頭寸仍可平倉。

source: You're nearly there!
ko: 이제 곧 완료입니다!
zh_tw: 快完成了！

source: You're not eligible for block trading. Contact our Customer Support team for more information.
ko: 귀하께서는 현재 블록 거래를 하실 수 없습니다. 자세한 정보는 당사의 고객 지원팀에 연락하셔서 확인하시기 바랍니다.
zh_tw: 您不符合區塊交易的資格。 請聯繫客戶支援團隊了解更多資訊。

source: You're under legal age.
ko: 귀하께서는 법적 나이보다 어립니다.
zh_tw: 您還不足法定年齡。

source: You've already cancelled this order.
ko: 귀하께서는 이 주문을 이미 취소하셨습니다.
zh_tw: 您已取消此訂單。

source: You've already confirmed this order, but the seller has not. Please contact them for more information. If you need help, contact our Customer Support team.
ko: 귀하께서는 이미 이 주문을 컨펌하셨습니다, 하지만 판매자는 아직 컨펌하지 않았습니다. 더 많은 정보를 위해 판매자에게 연락하시기 바랍니다. 만약 도움이 필요하시면, 저희의 고객 지원 팀에게 연락하시기 바랍니다.
zh_tw: 您已經確認了此訂單，但賣方尚未確認。 請與他們聯繫以獲取更多資訊。 如果需要幫助，請聯繫我們的客戶支持團隊。

source: You've already confirmed this order. Please wait for the seller to confirm.
ko: 귀하께서는 이미 이 주문을 컨펌하셨습니다. 판매자가 컨펌할 때까지 기다려주시기 바랍니다.
zh_tw: 您已確認此訂單。請等待賣方確認。

source: You've already submitted a payment agent application request.
ko: 귀하께서는 지불 에이전트 신청 요청을 이미 제출하셨습니다.
zh_tw: 您已申請成為付款代理。

source: You've been temporarily barred from using our services due to multiple cancellation attempts. Try again after %1 GMT.
ko: 여러번의 취소 시도로 인하여 귀하께서는 저희의 서비스로부터 일시적으로 접근금지 되었습니다. %1 GMT 이후에 다시 시도해 주세요.
zh_tw: 由於多次嘗試取消，您已暫時被禁使用我們的服務。請於GMT時間%1後重試。

source: You've cancelled your withdrawal request.
zh_tw: 您已取消了提款要求。

source: You've got a new %1 investor password
ko: 귀하께서는 새로운 %1투자자 비밀번호를 받으셨습니다
zh_tw: 您已獲得了新的%1 投資者密碼

source: You've got a new %1 password
ko: 귀하께서는 새 %1 비밀번호를 받으셨습니다
zh_tw: 您已獲得了新的%1 密碼

source: You've reached the maximum ad limit. Please deactivate some ads.
ko: 귀하께서는 최대 광고 한도에 도달하셨습니다. 몇몇 광고들을 비활성화 해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 您已達最大廣告限額。請停止部分廣告。

source: You've reached the maximum number of attempts for verifying your proof of identity with this method.
ko: 귀하께서는 이 방식으로 귀하의 신분증명을 인증하기 위한 최대 시도 회수에 도달하였습니다.
zh_tw: 此身份驗證方法已達最大嘗試次數。

source: You've reached the maximum of %1 active ads for this currency pair and order type. Please delete an ad to place a new one.
ko: 귀하께서는 이 통화쌍 및 주문 종류에 대하여 활성화되어 있는 %1광고의 최대에 도달하셨습니다. 새 광고를 적용하기 위해 한 광고를 삭제하시기 바랍니다.
zh_tw: 您已達到此貨幣對和訂單類型在用廣告的最大％1。請刪除一個廣告以放置新的廣告。

source: You've reached the maximum withdrawal limit of %1 %2. Please authenticate your account before proceeding with this withdrawal.
ko: 귀하께서는 %1 %2의 최대 인출 한도에 도달하셨습니다. 이 인출을 처리하기 이전에 귀하의 계좌를 인증받으시기 바랍니다.
zh_tw: 您已達最大取款限額%1 %2。請驗證帳戶以繼續取款。

# Customer.io email: dummy_update_account_settings
source: You've successfully changed the following information on your Deriv profile:
zh_tw: 已成功更改了以下的 Deriv 個人資料資訊:

source: You've successfully created a new investor password for your DMT5 account %1.
ko: 귀하께서는 귀하의 DMT5 계좌 %1에 대한 새로운 투자자 비밀번호를 성공적으로 생성하셨습니다.
zh_tw: 您已成功為DMT5帳戶 %1建立了新的投資者密碼。

source: You've successfully created a new password for your DMT5 account %1. You can now log in to DMT5 using your new password.
ko: 귀하께서는 귀하의 DMT5 계좌 %1에 대한 새 비밀번호를 성공적으로 생성하셨습니다. 귀하께서는 이제 귀하의 새 비밀번호로 DMT5에 로그인 하실 수 있습니다.
zh_tw: 您已成功為DMT5帳戶 %1建立了新密碼。現您可使用新密碼登入DMT5。

source: You've successfully created a new password for your Deriv account with the email address
ko: 귀하께서는 해당 이메일 주소와 함께 귀하의 Deriv 계정에 대한 새 비밀번호를 성공적으로 생성하셨습니다
zh_tw: 您已成功使用電子郵件地址為Deriv帳戶建立了新密碼

# Customer.io email: svg_all_transactional_password_change_successful
source: You've successfully created a new password for your Deriv account with the email address %1%2%3%4%5.
ko: 귀하께서는 이메일 주소 %1%2%3%4%5 으로 연결되어 있는 귀하의 Deriv 계정에 대한 새 비밀번호를 성공적으로 생성하셨습니다.
zh_tw: 已成功使用電子郵件地址%1%2%3%4%5為 Deriv 帳戶建立了新密碼.

source: You've used this password before. Please create a different one.
ko: 귀하께서는 이 비밀번호를 이전에 사용하셨습니다. 다른 비밀번호를 생성해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 您已用過此密碼。請另設新密碼。

source: Your %1 deposit is in progress
zh_tw: %1存款正在進行中

source: Your %1 deposit is successful
zh_tw: %1存款已成功完成

source: Your %1 is invalid.
ko: 귀하의 %1가 유효하지 않습니다.
zh_tw: 您的%1無效。

source: Your %1 withdrawal is cancelled
zh_tw: %1取款已取消

source: Your %1 withdrawal is declined
zh_tw: %1取款已被拒

source: Your %1 withdrawal is in progress
zh_tw: %1取款正在進行中

source: Your %1 withdrawal is returned
zh_tw: %1取款已被退回

source: Your %1 withdrawal is successful
zh_tw: %1取款已成功完成

# Customer.io email: svg_all_transactional_real_crypto_signup
source: Your Deriv %1 account is ready.
zh_tw: Deriv %1 帳戶已就諸。

source: Your Deriv EZ account is inactive. Please contact us for more information.
ko: 귀하의 Deriv EZ 계정이 활성화되어 있지 않습니다. 자세한 정보는 저희에게 문의주시기 바랍니다.
zh_tw: Deriv EZ 帳戶已停用。欲知詳情請跟我們聯繫。

# Customer.io email: svg_all_transactional_demo_derivez_welcome
source: Your Deriv EZ account is ready!
ko: 귀하의 Deriv EZ 계정이 준비되었습니다!
zh_tw: Deriv EZ 帳戶已準備就緒！

# Customer.io email: svg_all_transactional_demo_derivez_welcome
source: Your Deriv EZ demo account is ready
ko: 귀하의 Deriv EZ 데모 계정이 준비되었습니다
zh_tw: Deriv EZ 示範帳戶已準備就緒

source: Your Deriv EZ login ID is missing. Please check the details and try again.
ko: 귀하의 Deriv EZ 로그인 아이디를 찾을 수 없습니다. 세부 정보를 확인 후 다시 시도해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 缺少 Deriv EZ 登入 ID。請仔細檢查並重試。

# Customer.io email: svg_all_transactional_demo_derivez_welcome
source: Your Deriv EZ real account is ready
ko: 귀하의 Deriv EZ 실제 계정이 준비되었습니다
zh_tw: Deriv EZ 真實帳戶已準備就緒

# Customer.io email: svg_all_transactional_demo_mt5_account_signup
source: Your Deriv MT5 account is ready
ko: 귀하의 Deriv MT5 계정이 준비되었습니다
zh_tw: Deriv MT5 帳戶已準備就緒

# Customer.io email: svg_all_transactional_pa_approved
source: Your Deriv Payment Agent application is approved
ko: 귀하의 Deriv Payment Agent application (Deriv 결제 에이전트 신청)이 승인되었습니다
zh_tw: Deriv 支付代理申請已批准

# Customer.io email: svg_all_transactional_real_signup
source: Your Deriv USD account is ready.
zh_tw: Deriv 美元帳戶已準備就緒。

# Customer.io email: svg_all_transactional_real_usdt_signup
source: Your Deriv USDT account is ready
zh_tw: Deriv USDT 帳戶已準備就緒

# Customer.io email: svg_all_transactional_derivx_signup
source: Your Deriv X %1 demo %2 real %3 account ID is %4%5%6.
ko: 귀하의 Deriv X %1 데모 %2 실제 %3 계정 ID는 %4%5%6입니다.
zh_tw: Deriv X %1 示範 %2 真實 %3 帳戶 ID 是 %4%5%6。

# Customer.io email: svg_all_transactional_derivx_signup
source: Your Deriv X %1 demo %2 real %3 account is ready
ko: 귀하의 Deriv X %1 데모 %2 실제 %3 계좌가 준비되었습니다
zh_tw: Deriv X %1 示範 %2 真實 %3 帳戶已就諸

source: Your Deriv X account balance is insufficient for this withdrawal.
ko: 귀하의 Deriv X 계좌 잔액이 이 인출을 하기 위해서는 부족합니다.
zh_tw: 您的Deriv X帳戶餘額不足，無法提款。

# Customer.io email: svg_all_transactional_derivx_signup
source: Your Deriv X account is ready!
ko: 귀하의 Deriv X 계좌가 준비되었습니다!
zh_tw: Deriv X 帳戶已準備就緒！

source: Your Deriv X demo account could not be topped up at this time. Please try later.
ko: 귀하의 Deriv X 데모 계좌는 현재 완전히 충전될 수 없습니다. 나중에 다시 시도해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 您的 Deriv X 模擬帳戶此時不能充值。請稍後重試。

# Customer.io email: svg_all_transactional_derivx_account_closure
source: Your Deriv X real account has been closed
ko: 귀하의 Deriv X 실제 계정은 해지되었습니다
zh_tw: Deriv X 真實帳戶已關閉

# Customer.io email: svg_all_transactional_derivx_account_closure
source: Your Deriv X real account%1has been closed
ko: 귀하의 Deriv X 실제 계정 %1은 해지되었습니다
zh_tw: Deriv X 真實帳戶%1已關閉

source: Your Login ID: %1
ja: お客さまの口座番号：%1
ko: 귀하의 로그인 ID: %1
zh_tw: 您的登入 ID: %1

# Customer.io email: svg_all_transactional_mt5_signup_binary
source: Your MT5 %1 %2 Derived %3 %4 %5%6 account is ready, and your login ID is%7 %8%9.
ko: 귀하의 MT5 %1 %2 파생자산 %3 %4 %5%6 계정이 준비되었으며 로그인 아이디는 %7 %8%9입니다.
zh_tw: MT5 %1 %2衍生資產 %3 %4 %5%6帳戶已就諸，登入 ID 是%7 %8%9。

# Customer.io email: svg_all_transactional_demo_mt5_account_signup
source: Your MT5 %1 Derived %2 %3 %4 %5 demo %6 real %7 account is ready.
ko: 귀하의 MT5 %1 Derived %2 %3 %4 %5 데모 %6 실제 %7 계정이 준비되었습니다.
zh_tw: MT5 %1 衍生資產 %2 %3 %4 %5 示範 %6 真實 %7 帳戶已準備就緒。

# Customer.io email: svg_all_transactional_mt5_financial_signup
source: Your MT5 %1 Financial STP %2 Financial %3 %4 demo %5 real %6 account is ready.
ko: 귀하의 MT5 %1 파이낸셜 STP %2 파이낸셜 %3 %4 데모 %5 실제 %6 계정이 준비되었습니다.
zh_tw: MT5 %1 金融 STP %2 金融 %3 %4 示範 %5 真實 %6 帳戶已準備就諸。

# Customer.io email: svg_all_transactional_derived_ready
source: Your MT5 Derived real account is ready.
ko: 귀하의 MT5 Derived 실제 계정이 준비되었습니다.
zh_tw: MT5 衍生資產真實帳戶已準備就緒。

source: Your MT5 account is inactive. Please contact us for more information.
ko: 귀하의 MT5 계정이 활성화되어 있지 않습니다. 저희에게 연락하셔서 자세한 정보를 확인하세요.
zh_tw: 您的MT5帳戶已停用。欲知詳情請跟我們聯繫。

source: Your MT5 account is locked. Please contact us for more information.
ko: 귀하의 MT5 계정이 잠겨져있습니다. 자세한 정보를 위해 저희에게 연락주시기 바랍니다.
zh_tw: 您的MT5帳戶已被鎖定。欲知詳情請跟我們聯繫。

# Customer.io email: svg_all_transactional_mt5_signup_binary
source: Your MT5 account is ready!
ko: 귀하의 MT5 계정이 준비되었습니다!
zh_tw: 您的MT5 帳戶已準備就緒！

source: Your User ID appears to be invalid.
ko: 귀하의 아이디가 유효하지 않은 것으로 보입니다.
zh_tw: 使用者 ID 似乎無效。

# Customer.io email: dummy_svg_all_transactional_crypto_withdrawal_declined
source: Your account %1 has very low trading activity.
zh_tw: 帳戶 %1 的交易活動非常少。

source: Your account balance (%1 %2) is insufficient to buy this contract (%3 %2).
ko: 귀하의 계좌 잔액 (%1 %2) 이 이 계약(%3 %2)을 구매하기 위함에는 부족합니다.
zh_tw: 您的帳戶餘額(%1 %2)不足以買入該合約(%3 %2)。

source: Your account balance is insufficient for this transaction.
ko: 귀하의 계좌 잔액이 이 거래를 진행하기에는 부족합니다.
zh_tw: 帳戶餘額不足，無法交易。

# Customer.io email: dummy_svg_all_transactional_crypto_withdrawal_declined
source: Your account balance is insufficient.
zh_tw: 帳戶餘額不足。

source: Your account cashier is locked. Please contact us for more information.
ko: 귀하의 계좌 캐셔가 잠겨져 있습니다. 더 자세한 정보를 위해 저희에게 연락 주시기 바랍니다.
zh_tw: 您的帳戶收銀台已被鎖定。欲知詳情請跟我們聯繫。

# Customer.io email: svg_all_transactional_poa_poi_resubmission
source: Your account could not be verified
zh_tw: 無法驗證帳戶

source: Your account creation is still in progress. Please wait for completion.
zh_tw: 帳戶開立仍在進行中。 請等待完成。

source: Your account currencies need to be the same. Please choose accounts with matching currencies and try again.
ko: 귀하의 계좌 통화는 동일해야 합니다. 일치하는 통화들로 계좌를 선택해 주시고 다시 시도해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 您的帳戶幣種必須相同。 請選擇幣種匹配的帳戶，然後重試。

source: Your account currency and trader currency must be same.
ko: 귀하의 계좌 통화 및 트레이더 통화는 반드시 일치해야 합니다.
zh_tw: 您的帳戶貨幣必須與交易員貨幣相符。

source: Your account does not meet the deposit requirement of %1 %2. Note that deposits from credit cards and certain e-wallets do not count towards the deposit requirement.
ko: 귀하의 계정은 %1 %2에 대하여 요구되는 예금 기준을 만족하지 않습니다. 신용카드와 특정 전자지갑으로부터 진행되는 예금은 요구되는 예금 기준으로 인정되지 않습니다.
zh_tw: 帳戶不符合%1 %2的存款需求。請注意，來自信用卡和某些電子錢包的存款不計入存款要求。

# Customer.io email: svg_all_transactional_underage_account_closed
source: Your account has been closed
ko: 귀하의 계좌는 닫겼습니다
zh_tw: 帳戶已關閉

source: Your account has exceeded the trading limit with free promo code, please deposit if you wish to continue trading.
ja: フリーボーナスのみのご利用に基づくトレードの上限を超えましたので、引き続きトレードをご希望される場合はご入金をお願いします。
ko: 귀하의 계좌는 기프트 코드와 함께 거래 제한을 초과하였습니다, 계속 거래하시기를 희망하시면 예금해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 您的帳戶已超過免費促銷代碼的交易限額，如果要繼續交易，請存入資金。

source: Your account has no country of residence.
ja: お客さまの口座は居住国のものではありません。
ko: 귀하의 계좌에 거주 국가가 없습니다.
zh_tw: 您的帳號沒有輸入居住國。

source: Your account is deactivated. Please contact us via live chat.
ko: 귀하의 계좌가 비활성화되었습니다. 라이브 챗을 통해 저희에게 연락 주시기 바랍니다.
zh_tw: 您的帳戶已停用。請通過即時聊天跟我們聯繫。

source: Your account is disabled.
ko: 귀하의 계좌가 정지되었습니다.
zh_tw: 您的帳戶已被禁用。

source: Your account is locked for withdrawals.
ko: 귀하의 계좌는 인출이 잠겨져 있습니다.
zh_tw: 您的帳戶取款功能已被鎖。

source: Your account is not ready for wallet migration.
zh_tw: 帳戶尚未準備好進行錢包遷移。

source: Your account is restricted to deposits only.
ko: 귀하의 계좌는 예금만 가능하도록 제한되어 있습니다.
zh_tw: 您的帳戶只限於存款。

source: Your account is restricted to withdrawals only.
ja: お客さまのご口座では現在ご出金機能のみご利用頂くことが可能です。
ko: 귀하의 계좌는 인출만 가능하도록 제한되어 있습니다.
zh_tw: 您的帳戶只限於取款。
